你好，我叫杰伊，我是专业的托福老师之一
语言我们将在本节课中研究的是
独立论文，而实际上这将转化为任何写作
托福中的任务，但我们将专门研究语法，我
告诉你完美的语法是什么样子，所以我们需要了解
你需要了解你的托福写作成绩如何
您在独立文章中得分的四件事
您是否写过关于主题的文章，所以无论您是否写到问题提示中，
还对您论文的写作结构进行了评分，如果您还没有
看到了，但您应该观看我上次录制的视频，向您展示如何
逐句写出独立论文以获得完美
如果您还没看过的话，请查看该视频
在30分中，您对分数进行评分的第三点是，您使用了
明确的示例说明和细节，我将在本段中向您展示
很快，最后您将在句子结构单词选择语法上得分
和词汇现在托福都非常巧妙地结合了所有这些方面
因为词汇和语法在一起，所以没有分离
这是两个单词和规则的全部内容
好极了，所以现在我们知道了我们如何打分的目标是什么
一堂好课，我想让你看看我想要什么完美的语法
为您分解一下，我将向您展示所有我要使用的动词
给你看所有介词我要给你看单数和
复数名词我将向您展示如何连接句子
你有点布兰德曼，但这太多了，所以我们只是要
实际上，重点放在这一段上，所以首先，我想向您展示
动词在本段中看起来像，我想从动词开始，因为动词
像
动词是句子中最重要的方面，就像动词一样
该句子是因为它们告诉您句子中发生了什么
举例来说，加上英语中的每个句子都必须有一个动词，
你必须正确的动词那里是英语动词的问题
不仅是堆而且是动词时态的堆我认为有16个动词
英语时态加上您有主动句和被动句，以及
正或负疑问句，所以我认为对于单个动词
它改变了数百次，所以让我们仔细看看这些
我将向您展示我在本文中所做的工作，以便在过去的几十年中
机器学习已经取得了成功，实际上是动词，但是这些
两种结合在一起导致了机器人智能的极大提高
计算机技术已经成为它已经进入已经成为知道正在做的是我们的
消失意味着我们的对不起消失了
进行，所以我们这里有许多不同类型的动词，我不是
确定如果您知道哪个是哪个，但是在这里我们有一个完美的礼物在这里，我们有
现在再完美现在再完美现在再完美
现在简单然后我们有现在连续我们有一个现在简单我们
有一个完美的礼物，这是副词，如果你想像这个
消失了，这将是当前连续的，我们有一个消极的
消极和消极是消极的未来，这里我们有一个消极的礼物
连续的，所以这些是您想在自己的动词中使用的动词类型
写您想使用的不是您只想添加
不同的动词类型来获得更高的分数，效果不佳
您只需要能够选择
正确的动词在正确的时间执行正确的功能
在我的段落中，我需要现在完成
我需要现在的简单，我需要现在的连续，我还需要一个
被动句以及将来的一个简单动词，所以我不是
故意添加我刚刚写的好动词，因为我有
使用各种动词的能力我将它们添加为
很酷，让我们看一下与这些动词相关的主语
是动词之前的所有信息都是主语，所以让我们来看一下
紧密地在这里，因为我们在机器学习方面的进步导致了
动词，所以我们得到了主语，动词还好，这是我们的主语，这里是计算机
技术已经变得如此，所以在这个主题中有两个词已经变成了我们
它已经进入了一个简单的代词主题，它已经成为我们所知道的
这样做是因为工作正在消失，机器智能的增加
近年来，这意味着工作是
再次抱歉，这是一个由两部分组成的动词，有点复杂，它的主语不会
很长一段时间有一点很重要，那就是所有工作都进行得很好
这是这种情况，而这正是这里的主题
是宾语，这是一个被动句，因此我们将主语和宾语颠倒，如果
您没记错，但是您可以查看是否记下了笔录或您认为
关于句子不是单个单词，而是他的主语动词和宾语
经常会写出更好的句子，如果可以的话，如果记得的话
主语是动词之前可能包含名词和
形容词，副词，介词和冠词
一个单词，或者可能是谁知道十个单词或更多，但是只要达到那个单词
动词，动词做某事，主语做某事
关键方面很酷，现在您既想写简单的句子，又要
复杂的句子如果您还记得只是主语动词宾语的简单句子
较复杂的句子或有时称为复合句子的时间是
主题动词对象，然后有一个连接器主题动词对象
这样的事情让我告诉你一些我在这里的意思，你可以看到
立即说出我用过的这些句子连接词
特别是这里实际上还有另一个词，您也可以使用
就像这样的一个例子，例如连接句子以使其更复杂
因此，在这里看一看，计算机技术已经变得如此普遍，以至于
主语动词宾语事实上已经进入了社会的各个方面
继续，它变得如此智能，以至于主语-动词-宾语
我们几乎不知道那实际上是更复杂的，这是非常复杂的
在这里说这一个让我们在这里找到一个简单的
我通过以下方式加入了主语动词对象和主语动词对象的位置
因此，近年来机器智能的提高意味着
工作正在消失，你可以看到我在这里所做的事情，所以我确实
一些简单的句子让我告诉你一个，所以机器学习的进步
导致了机器人智能的极大提高，因此，这首先
除了这些额外的信息之外，这里只是一个主题
动词，然后宾语这是一个简单的句子，然后我还添加了更多内容
那里的复杂句子也让我们考虑单数和
当然，这是复数名词，就像您在中学到的第一课
英语就像一只猫，两只猫，但你会惊讶地发现有多少人
忘记将S放在名词的末尾，这意味着它有多个
一次，让我告诉你这意味着什么，所以这里是本文中的名词或
本段十年单数提高了复数机器学习的单数，所以让
我放，我将s表示单数，将NP表示复数，好吧，将单数复数
奇异方面社会奇异工作奇异工作复数火车
导体复数超级市场参与者超过一复数的空白银行柜员
一台以上机器的智能增加一台以上
比一个工作多于一个工作和机器人，这是非常重要的
你说对了，就想到了那个名词，然后想到了，有一个
现在不超过一个名词加上单数和复数对于
您在这里的写作成功，所以我们的文章中的文章是and和
现在，如果您非常奇怪地看着我，我只用两篇文章
他们与名词十年和工作，实际上我在这里的段落做了
所包含的文章不多于这两篇，这很奇怪，因为
通常哦，写作充满了像ah和
特别是那个，但是你去那儿我只习惯了一个简单的规则
这是针对特定的特定事物，但特定于特定的事物或事物复数
然后您得到R或一个用于非特定非特定事物的事物
无论如何，如果您需要任何帮助的话，这很复杂
您在youtube上的TOEFL语法，因此转到youtube并搜索此内容，例如
学习英语，所以我们那里有一堆语法课
您深入了解了所有这些内容，因此请转到youtube搜索e来学习英语，
看到我们的视频很酷，让我向您展示我在段落中使用的形容词
您是否有一些很好的形容词，如无处不在的无处不在？
常见的一个智能最近很久了，所以我用过的这个很罕见
这是罕见的这是一种罕见的这是非常常见的
共同的和共同的，所以写作中词汇的关键是你想要
拥有一系列共同的词，例如大而全，并且您还希望
希望拥有一系列不常见的单词，例如普遍性或方面或
关键是，如果您使用的是不太常用的单词，请确保
他们很准确，要确保含义正确，因为您抛出的含义是正确的
可以为此目的使用一个简单的词好吗
所以只要确保您不太常用的单词是准确的准确的很酷的副词就可以了
在您的写作中也很重要，我已经习惯了其中的四个，因为
想在这里强调这个词
如果我说它是如此普遍，那么我又做了同样的事情，所以
我这里是动词否，所以我说我们几乎不知道，所以我用过
这个我们几乎不知道的动词，我说在这里用一个已经说过
消失了，消失了，我把它放在两个动词部分之间
已经消失了，这让它有了时间的感觉，好酷
介词这些是英语中最棘手的部分，我想看看
这些紫色的小字在过去十年中在机器学习中取得了长足的进步
导致社会方面的增加，例如
最近几年，直到不久之后，由这些小紫
这些简短的小介词中的句子
他们在一起显示出类似的位置和时间，就像
胶水，您需要正确处理它们，因为它们对
例如，如果我弄错了，我说了些什么，就可以保证你的写作的准确性
例如机器学习的进步，或者我在过去十年中所说的
随着机器学习的发展，它只会使它变得有点不精确，而且
会降低您的分数，所以您必须确保选择
正确的介词连结词也很重要
但是我只用了一个，在示例之前就用过，但是如果可以的话
作品，您可以使用诸如然而但是如此的话，因此
因此，您知道所有这些类型的单词都对
学术写作也是如此，只是您只想确保使用它们
仅当它们有良好的用途时才谨慎使用它们，而不仅仅是
包括链接词，因为它们看起来不错，如果它们正确地出现在它们中，则可以使用它们
正确的地方，好吧，最后差不多在这里结束了，或者我认为
接近最后的搭配搭配自然而然
用英语表达的短语，如大量增加的进步，这是什么？
是一个形容词，这是一个名词还可以，所以这是这是名词，
这是介词，所以它可以是不同类型单词的组合
但它们只是听起来很自然的短语，无处不在
社会的一个方面几乎不知道有一个副词和一个动词一起去
形成一个自然的词组乔布斯的消失是一个自然的词组
最近几年是一个自然的短语，直到很长一段时间才是一个自然的短语
被指挥也是一个自然的短语，所以这些mmm这些词
这些短语的组合听起来很自然，让您听起来像
以母语为母语的人或以母语为母语的作家，这是一件很酷的事情，所以我们就想一想
关于您在写作中如何评估您的托福成绩，因为那是
您需要了解的内容，因此您在这四件事上得分了
特别是在您针对主题写的独立文章中，您使用了
如果您还没有看过视频，请再看一下逻辑结构
在某处是独立写作论文
结构我逐句引导您，您也对使用良好打分
示例说明和详细信息实际上是此结构的一部分，因此
最后是我的箭句结构
单词的选择，如形容词的语法，如文章中的介词。
和词汇，因此您需要有关TOEFL的任何帮助请访问此网站
在这里ww2语言平静，我们专门从事托福准备，雅思准备，PT e
OE T所有的英语考试都可以免费报名参加有关现场课程的免费活动
该网站，如果您需要其他帮助，我们还将提供免费试用
教程和反馈，以及您可以做的各种各样的大课程
无论如何，现在是时候进行质量检查了，让我回答一些您的问题
您可能有任何问题，请随时提出
进入聊天室，好吧，我们在YouTube上看到了什么，我只切换帐户
所以我可以很酷的回答我只想在这里说些声你好
YouTube上的人是很酷的，如果您只想参加直播课程
转到WWE进行语言交流，单击首页上的“实时课程”，然后单击该页面。
您免费注册，然后您将进入网络研讨会，我可以与您交谈
很好，没有人有任何问题，好事，好事，好吧，我可能会离开它
在那里，如果您有任何疑问，请通过电子邮件向您发送电子邮件至语言交流我。
我叫杰伊。非常感谢您的收看，我很快会再见
你